さあ　何でも願いを言うがよい
好了  有什麼願望儘管說吧
その前に名を名乗れ
在這之前先報上名來
ク… クリフ・グリモルです
我… 我叫克里夫·格利摩爾
クリフか
克里夫啊
わらわに飯を食わせてくれた功績は大きいぞ
給本宮飯吃的功勞可是很大的哦
何せもう半年も何も食ってなかったからな
誰叫本宮已經有半年沒吃過東西了啊
お久しぶりです　キシリカ様
好久不見  奇希莉卡大人
なんじゃお主は？
你是誰啊？
お主か　人族のくせに気持ち悪い魔力を持つ男
是你啊  明明是人族卻有著噁心魔力的男人
名前はたしかルー　ルンバ
我記得名字是倫  倫巴…
ルンバウス
倫巴斯
※ Roomba 指掃地機器人
俺はゴミを吸い込まねえよ
我可不會吸垃圾啊
ルーデウス・グレイラットです
我是魯迪烏斯·格雷拉特
そうじゃった　そうじゃった
沒錯沒錯  是叫這個來著
だが今回の褒美はお主ではない
但是這次本宮要獎勵的不是你
さあ　クリフ・グリモル
好了  克里夫·格利摩爾
何でも願いを言うがよい
有什麼願望儘管說吧
な… なら　ドライン病の治療法を教えてほしい
那… 那麼  告訴我治療杜萊病的方法吧
僕の知り合いがその病気にかかったんだ
我的朋友患了這種病
何か知ってたら教えてほしい
要是知道些什麼的話  希望你可以告訴我
ふむ　ドライン病か
唔  杜萊病啊
今どきあんな病気にかかるヤツがおったとは驚きじゃな
真沒想到現在還有人會得這種病啊
それで治るのか？
那能治好嗎？
無論じゃとも
那是當然
あんなものソーカス草の葉を茶にでもして飲むだけで
那種病  只要把索卡司草的葉子泡成茶喝掉後
ウンコと一緒に出ていくわい
就會跟大便一起排出去的啦
ソーカス草？どこにあるんだ？
索卡司草？哪裡有這種草？
赤竜の尾と呼ばれる渓谷の洞窟にあったが
以前在被稱為赤龍之尾的溪谷的洞窟裡有
第二次人魔大戦の終わりに
但是隨著第二次人魔大戰的結束
龍神と闘神の戦いの末大陸に大穴が開き
龍神與斗神的戰鬥給大陸砸出了個大洞
消滅した
於是就消失了
じゃあもうソーカス草は存在しないってことですか？
那索卡司草已經不存在了嗎？
なので
所以
わらわが命じ各魔王どもの城の地下で栽培を始めたのじゃ
本宮就命令各個魔王開始在城堡地下栽培了
何せソーカス茶はうまいからな
畢竟索卡司茶很好喝啊
手に入らないと思ったか？
是不是以為已經得不到了？
思ったじゃろ？残念じゃったな
肯定這麼想了吧？真可惜啊
そこのキシリカ城でも栽培しておるわい
那邊的奇希莉卡城裡就種著呢
コイツ　蹴り飛ばしてやろうか
這傢伙  我要不一腳給她踢飛吧
コイツ
你這傢伙
待ってください　クリフ先輩
等等  克里夫學長
すべてを吐かせてからです
先等她把情報都吐出來再說
ではキシリカ様
那麼  奇希莉卡大人
何とぞそのソーカス草を少し分けていただけないでしょうか
能否把那個索卡司草分給我們一點呢
よかろう
行吧
しかし　一つ問題があってな
不過  還有個小問題呢
今　キシリカ城には嫌なヤツが来ておってな
現在奇希莉卡城裡來了個討厭的傢伙
お待ちを
請稍等
我らはガスロー地方が不死魔王
我等是加斯羅地區的不死魔王
アトーフェラトーフェ様の親衛隊である
阿托菲拉托菲大人的親衛隊
キシリカ様をこちらに渡してはいただけないだろうか
可否將奇希莉卡大人交給我們呢
嫌だと言ったら？
要是我們說不行呢？
話は聞いておりました
事情我們都聽說了
ソーカス草は栽培の仕方も知っております
我們也知道索卡司草的栽培方法
なんでしたら　鉢植えも用意いたしますので
有需要的話  我們還可以為你們準備盆栽
どうか
請務必答應
そ… そんなヤツの言葉を聞くでない
別… 別聽那傢伙的話
アトーフェは魔王の中でも随一のアホウじゃ
阿托菲在魔王之中也是數一數二的笨蛋
話の通じる相手ではないぞ
根本沒辦法和她講道理的
いったい何があったんですか？
到底發生了什麼事？
アトーフェ様が楽しみにしていたお酒を
阿托菲大人期待已久的美酒
キシリカ様がすべて飲んでしまわれたのです
全都被奇希莉卡大人喝掉了
それを知ったアトーフェ様は烈火のごとくお怒りになられまして
得知此事的阿托菲大人勃然大怒
なるほど　わかりました
原來如此  那我明白了
遠く冷たく空に輝くのは
遙遠寒冷的星空中閃爍著
いつの日にか消えた世界
曾幾何時消失不見的世界
なぜこの身燃やして尽きてく
為何此身燃燒殆盡
人の世も星のように
人間事物亦如流星
たとえ今が美しい光でも
即便此刻光輝燦爛
ルーデウス
魯迪烏斯
どこへ向かうこの先には
在那前方將是何處
僕たちはソーカス草をもらってくるぞ
我們去拿索卡司草了
はい　お願いします
好  拜託你們了
アトーフェ様との謁見の際
拜見阿托菲大人的時候
褒美は受け取らないようにお願いします
請你們不要接受她的賞賜
褒美？
賞賜？
何か残して行けるの
道路盡頭又剩何物
褒美を受け取る流れになってしまった場合
如果接下賞賜的話
我々にはどうすることもできませんので
即便是我等也無能為力
わかりました
明白了
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中　歡迎加入　入組考核群: 777085761　觀眾交流群: 1081719208
監製&校對: 佑樹yuuki　翻譯: Stella03  此方  purple heart  yiari　時軸: 白斬雞白斬雞　壓製: 海盜牌冰淇淋
まだか
還沒來嗎
王侯貴族の中には
在王公貴族中
支度に時間がかかる者もおります
也有人會特別花時間準備
2 時間も待たせるなんて　限度があるだろ
可都讓人等了兩個小時了  也該有個限度吧
阿托菲大人那邊怎麼樣了？
他們說現在去叫人了
該不會又跑城外去了吧…
你們幾個不能安靜點嗎
わりとアットホームだな
氣氛還挺融洽的嘛
こういうやりとりを見ると安心する
看到這種互動就安心多了
讓開
はい
好的
很好
我就是不死魔王
阿托菲拉托菲·雷白克！
阿托菲大人！
進大殿的時候要從王座的後面進來
不是已經和您說過很多次了嗎！
可是從前面進來
心情才暢快啊
怎麼能看心情…
令尊會為此嘆息的！
而且您夫君卡爾曼·雷克白大人的…
吵死了！
別在客人面前大吼大叫的！
我明白了
不過切莫失了禮數
你明白就好
好  重來一遍吧
是！
我就是不死魔王
阿托菲拉托菲·雷白克！
首先要向你們道謝
多虧了你們
才能抓到那個笨蛋
因為沒有這傢伙小時候的肖像畫
所以搜索花了好大一番功夫
幸虧你們能找到她
然後…
ゼンマイでも切れたのだろうか
她是腦袋斷線了嗎
穆亞  接下來該說什麼
該說賞賜了
沒錯
得給你們賞賜才行
不必了  我不需要賞賜
你是說你不需要
我的賞賜嗎？
不敢
請問能得到什麼賞賜呢？
就賜給你加入我親衛隊的權利吧
一輩子由我來不眠不休地鍛鍊你
有沒有感覺很光榮
呃  那個…
非常抱歉
請恕我婉拒這份榮譽
沒什麼好客氣的！
因為還有家人在等著我
沒什麼好在乎的
我也有一百年沒見過兒子了
而且還有生病的朋友在等著我
我必須盡快找到治療方法
趕快回去才行
還有———
吵死了！
你到底是加入親衛隊還是不加入
給我選一個！
我不加入！
為什麼！
為什麼要拒絕！
ええと
那個…
ああ　コイツは言葉がわからないんだった
這傢伙聽不懂人族的語言
ザノバには頼れない
沒辦法指望札諾巴了
因為那傢伙是笨蛋
怎麼可能正常交流呢
吵死了！
我才不是笨蛋！
不… 不好了！
各位快壓制住她
阿托菲大人！
這可是在城內啊！
讓開！讓開！
給我讓開！
礙事的傢伙！
師匠　ここは余が
師父  這裡就交給我
給我讓開！
你的力氣挺驚人的嘛！
落ち着いてくだされ
請您冷靜下來
我らは何も愚弄したつもりはありませぬ
我等沒有愚弄您的意思
ただ　草を
只是想要藥草…
別說些聽不懂的話！
你啊
還挺硬的
看來纏繞著相當強大的鬥氣呢！
真有趣！
很好
我是不死魔王阿托菲拉托菲·雷白克！
北神流始祖
卡爾曼·雷克白之妻！
就讓你見識一下真正的北神流吧！
去死吧！
北神流奧義
阿托菲大人！
いかん
不好了…
她掉到外面去了！
師匠を守ろうとするあまり
一心想著保護師父
唉  等一下全都完蛋了
つい　手が出てしまいました
不知不覺就出手了
死んでしまいましたかな？
該不會死了吧？
找到了嗎？
不行  太遠了
いや　死にはしないと思う
我覺得是不會死的
お前たち　我らの仲間になるつもりはないのだな？
你們幾個不打算成為我們的同伴對吧？
あ… ありません
沒… 沒有打算
なら　逃げなさい
那麼請逃走吧
城の地下に抜け穴があります
城堡的地下有一條密道
いいんですか？
真的可以嗎？
この 5000 年の間
這五千年來
我らが王には北神カールマン様と魔神ラプラス様以外に
除了北神卡爾曼大人與魔神拉普拉斯大人以外
勝ち得ることができておりません
還沒有人勝過吾等的王
そ… そんなに強いんですね
竟… 竟然有那麼強嗎
敗北すれば　無理やり契約させられることでしょう
一旦落敗  就會被強制締結契約
大半の者は　好きでここにいますが
雖然有大半人是自願留下的
そうでない者も多いのです
但也有不少人並非如此
俺の二の舞にならんでくれ
請不要重蹈我的覆轍
家族に会いてえよ
好想見家人一面啊
ではお言葉に甘えさせていただきます
那就恭敬不如從命了
キシリカ様を連れていってもいいですか？
我可以把奇希莉卡大人一起帶走嗎？
まあ
也行
我らの任務はキシリカ様を捕まえるところまでですからね
畢竟我們的任務只是抓到奇希莉卡大人
すまんのう　恩に着るぞ
抱歉了  這份恩情我會記住的
クリフ先輩　エリナリーゼさん
克里夫學長  艾莉娜麗潔小姐
ルーデウス
魯迪烏斯
どうしたんですの　慌てて
慌慌張張的怎麼了
移動しながら話します
我們邊走邊說
それよりソーカス草は
比起這個  索卡司草拿到了嗎
問題ない
拿到了
栽培法も教えてもらった
栽培方法也教給我了
よし　地下の抜け穴で脱出します
好  從地下的密道逃走吧
いや　地下はやめておけ
不  還是不要走地下的好
地下通路は昔　バーディが壊してそのままのはずじゃ
地下通道之前被巴迪破壞了  現在應該還沒有修復
マジですか
真的假的
ムーアという男　食わせ者じゃぞ
穆亞那傢伙是個騙子
さっきはあんなことを言っとったが
雖然剛才是那麼說的
何かたくらんでおったはずじゃ
但肯定在盤算著些什麼
この状況でウソは言わないか
這種情況下她應該不會說謊
わかりました
我知道了
では　1 階から城の外
那麼從一樓逃到城堡外面
ムーア
穆亞
去追那些傢伙！
怖い
好恐怖
どこに行くんじゃ
這是要去哪裡
こっちに　俺たちの使った転移魔法陣があります
這邊有我們之前用過的轉移魔法陣
そんなもんまだ残っておったのか
那些東西居然還留著嗎
いや　でも
不過
なんじゃ　急にんっ
怎麼突然停下來了
真慢啊
您來得…
還真是快啊
飛的話很快就到了
你們逃跑的樣子我可看得一清二楚
做得好  穆亞
和你說的一樣呢
既然您這麼想的話
以後請聽從我的建議
我拒絕！
我是不死魔王
阿托菲拉托菲·雷白克！
只要贏了我  就授予你們勇者的稱號！
輸了就成為我的傀儡  為我而用至死吧
穆亞  你們不要出手
這次我可不會大意了
因為我記性很好
你們儘管出手吧
ごめん　シルフィ
抱歉了  希露菲
俺　帰れないかもしれない
我可能回不去了
ルーデウス
魯迪烏斯
クリフだけでも
只有克里夫一個人也好
転移魔法陣に逃がしましょう
讓他逃進魔法陣裡
草を持ち帰ればナナホシは確実に助かりますわ
只要把草帶回去  七星就一定能得救
それにクリフに救援要請してもらうのも手でしてよ
而且還可以讓克里夫去搬救兵
なるほど
原來如此
クリフを説得できますか
你能說服克里夫嗎
やってみせますわ
我去試試
クリフが戻れば　ナナホシは助かる
只要克里夫回去  七星就能得救
アイツは助けたい　それが目的だ
我的目的是幫助七星
でも　俺も帰りたい
但是  我也想回去
ご心配めされるな
不用擔心
魔王アトーフェは余が命に代えても抑えますゆえ
就算拼上性命本王子也會攔住魔王阿托菲
わかった
我知道了
ルーデウス
魯迪烏斯
まずはルーデウスが先制してくださいまし
先由魯迪烏斯發動攻擊
私とザノバでアトーフェを抑えますわ
我和札諾巴負責牽制阿托菲
そのあとにあなたが後ろの連中の足を止める方向で
然後請你阻止後面那些人的行動
わかりました
我知道了
想到可以贏我的對策了嗎？
ダメだ　ならエレクトリックか
不行嗎  那用電擊怎麼樣
師匠　余を信じてくだされ
師父  請相信本王子
いきます
我要上了
我看透了！
ちょっ　待て
等  等等
待てと言うとるじゃろうが
我說讓你等等
我看透…
好臭
你丟了什麼過來
太天真了！
まだ
還沒完
放馬過來！
你竟敢抱住我
真是不知廉恥
師匠
師父
クリフ先輩
克里夫學長
你們幾個！
一個也不許放跑！
快… 快追！
好
…
的
！
もう遅い
已經晚了
什麼?!
遍布天地的火之精靈啊
請以吾之血潮  將爆炎纏繞我身
「バーニングプレイス」
「Burning Place」
所有人  吟唱『Burning Place』
是！
ムーア
穆亞
別讓他們逃了！！
是！
させませんわ
不會讓你得逞的
ルーデウス　足止めを
魯迪烏斯  拖住他們
は… はい
好… 好的
不確知之神啊！
請回應我的呼喚  自大地直衝天際！
「アースランサー」
「土槍」
遍布於死之大地的精靈們啊！
請回應我的呼喚  制裁目…
「ディスタブ・マジック」
「亂魔」
不可能！
居然是亂魔?!
水之精靈啊  賜給我力量
「ディープミスト」
「濃霧」
放開我！
來跟我互毆啊！
止まらない
完全阻止不了
熟練の魔術師はここまでやるのか
老練的魔術師居然能厲害到這種地步嗎
ルーデウス　クリフを
魯迪烏斯  快幫克里夫
ムーア
穆亞
是  阿托菲大人
どうなった　クリフは？
克里夫怎麼樣了？
ムーア？
穆亞
まだ魔術を使えるのか
還能使用魔術嗎
早く「ディスタブ・マジック」を
得快點使用「亂魔」了
「ウィンドバインド」
「風縛」
「腕よ　吸い尽くせ」
「臂膀啊  吸收殆盡！」
什麼?!
ざまあみろ
活該
可惡  竟然被擺了一道
居然使用這種奇怪的魔術
但是
我很期待你能成為我的部下
クリフ先輩　頼みます
克里夫學長  拜託你了
ペルギウスをうまいこと説得してください
請你想辦法說服佩爾基烏斯吧
クリフ
克里夫
ウソだろ　中にもいたのかよ
不會吧  裡面居然也有嗎
阿托菲大人…
魔法陣的另一端…是…
佩爾…
ペルギウス！
佩爾基烏斯！
まさかお前がいるとはな
沒想到你居然會在這裡
貴様の薄汚い兵の血で
你那些骯髒士兵的鮮血
我が城が汚れたぞ
弄髒了吾的城堡
そうか
原來如此
アトーフェは転移魔法陣先の探索を命じていたのか
是阿托菲命令他們探索轉移魔法陣的另一端嗎
礙事！
どうした？
怎麼了？
また油断でもしたか？
又掉以輕心了嗎？
油断は貴様ら不死魔王のお家芸だったな？
你們這些不死魔王還真是容易掉以輕心啊
原來如此  是為了殺我才讓這些傢伙…
你和卡爾的盟約怎麼辦！
カールとの約束は守るさ
吾會遵守和卡爾的約定
ヤツとは親友だからな
畢竟那傢伙是吾的摯友
その龍はただ忠義にのみ生きる
那頭龍僅為忠義而生
両の爪は　長く　鋭く　決して拳を握れない
雙爪長而銳利  絕不握拳
你該不會…
かの龍が怒りし時　拳は握られん
另一頭龍憤怒之時  絕不握拳
爪は折れ　牙は抜け
縱使斷爪折牙
しかし思い知るだろう
但總有一天方能得知
忠義を握りし龍が
緊握忠義之龍
いかなる思いで忠義を捨てたかを
是抱著何種思念捨棄忠義
阿托菲大人
三番目に死んだ龍
第三頭死去之龍
最も鋭き瞳を持つ　白銀鱗の龍将
擁有一雙最為銳利的瞳孔  白銀鱗的龍將
甲龍王ペルギウスの名を以て召喚する
以甲龍王佩爾基烏斯之名召喚
開け　「前龍門」
打開吧  「前龍門」
招け　「後龍門」
吸引吧  「後龍門」
ペルギウ…
佩爾基烏…
你是要破壞盟約嗎！
破らんさ
吾不會破壞的
ただ
只是
このような千載一遇めったにないゆえな
像這樣的千載難逢的機會不可多得
甲龍手刀
「一断」
「一斷」
你給我記好了！
ペルギウス
佩爾基烏斯
阿托菲大人！
どうせ死なんのだろう
反正她也不會死吧
シルヴァリル　4 人を回収し手当てをしろ
希爾瓦莉爾  把他們四個人帶回去進行治療
魔界大帝キシリカの姿も見えますが
魔界大帝奇希莉卡好像也在這裡呢
捨て置け
不用管她
はい
是
助かった
得救了
2 人のおかげで
多虧了他們二人
不死魔王を行動不能にできた
才能讓不死魔王失去行動能力
友情はプライスレスだが
友情雖然是無價的
帰ったらきちんとお礼を言っておこう
但回去後還是好好向他們道個謝吧
これでよし
這樣就行了
ではさらばじゃ
那麼  就此別過
クリフもナイスランだった
克里夫也表現得很出色
ソーカス草も手に入ったし
索卡司草也弄到手了
これでナナホシも回復するはずだ
這樣一來七星也應該能康復了
第十集
晉見不死魔王
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹彈可破般脆弱  彷彿泡影般的愛
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被愛不斷包裹  快要忘卻的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
無比思念的日常  全數為你獻上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不論言語與內心  還是流淌的鮮血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就連那神明都無法觸及我對你的愛
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交纏的手指前端  都在跳動著脈搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
願你的淚水能沿著帶笑的臉頰滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因為祈願結束之時我便會沉沉睡去
下集
轉折點4